# RestoreIB

- Вид: `command`
- Раздел: Выгрузка и загрузка информационной базы
- Путь в оглавлении: Выгрузка и загрузка информационной базы -> RestoreIB
- Source pagePath: `zif3_restoreib`
- Source URL: `http://localhost:8080/ru/1%D0%A1%3A%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5?page=zif3_restoreib`

## Синтаксис

```text
/RestoreIB <имя файла> [-JobsCount <Количество>]
```

## Нормализованное описание

— загрузка информационной базы в командном режиме. Если файл информационной базы отсутствует в указанном каталоге, будет создана новая информационная база.

**-JobsCount** — количество системных фоновых заданий, используемых для загрузки информационнной базы. Значение по умолчанию - 0. В этом случае используется столько фоновых заданий, сколько процессоров на компьютере, выполняющем загрузку информационной базы.
Ускорение процесса загрузки достигается в только в случаях:

- Кластер серверов системы "1С:Предприятие" и сервер СУБД расположены на одном компьютере.

- Компьютер сервера СУБД и кластера серверов "1С:Предприятие" связан каналом связи с высокой про-пускной способностью (1 Гбит и более).

 

**Внимание!** Если в параметре командной строки требуется ввести имя файла, то следует учитывать, что при указании имени файла с полным путем все каталоги, входящие в состав пути, должны существовать.
